Repository: metacpan/metacpan-cpan-extracted
Catalog: distros/P/Padre-Plugin-Perl6/share/locale/Padre__Plugin__Perl6-*.po
Languages: ja

source: Create Perl 6...
ja: 新しいPerl 6の...

source: Script
ja: スクリプト

source: Class
ja: クラス

source: Grammar
ja: グラマー

source: Package
ja: パッケージ

source: Module
ja: モジュール

source: Role
ja: ロール

source: Inlined in Perl 5
ja: Perl 5でインライン化

source: Refactor...
ja: リファクタリング...

source: Find variable declaration
ja: 変数宣言を検索

source: Perl 6 refactoring support is coming soon...
ja: Perl 6のリファクタリングサポートは近日中に対応予定です...

source: Error
ja: エラー

source: Rename variable
ja: 変数のリネーム

source: Perl 6 Executable
ja: Perl 6実行ファイル

source: Export...
ja: エクスポート

source: Full html
ja: HTML(完全)

source: Simple html
ja: HTML(簡易)

source: Snippet html
ja: HTML(スニペット)

source: Perl 6 Help F2
ja: Perl 6ヘルプ F2

source: More Help?
ja: その他のヘルプ

source: #padre for Padre Help
ja: Padreのヘルプ(#padre)

source: #perl6 for Perl 6 Help
ja: Perl 6のヘルプ(#perl6)

source: Perl 6 Projects
ja: Perl 6プロジェクト

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Cleanup STD.pm Lex Cache
ja: STDのレキシカルキャッシュをクリア

source: Preferences
ja: 設定

source: About
ja: このプラグインについて

source: This plugin enables useful Perl 6 features on Padre IDE.
ja: このプラグインはPadre IDE上で便利なPerl 6の機能を 利用できるようにするものです。

source: It integrates coloring and easy access to Perl 6 help documents.
ja: 色分けやPerl 6のヘルプに簡単にアクセスできるようにします。

source: The following modules are used:
ja: 利用しているモジュールは次の通りです:

source: Cannot find STD.pm lex cache
ja: STD.pmのレキシカルキャッシュが見つかりません

source: No document
ja: ドキュメントがありません

source: Not a Perl 6 file
ja: Perl 6のファイルではありません

source: Operation cancelled
ja: キャンセルしました

source: Insert declaration for %s
ja: %sの宣言を挿入する

source: Insert a space after %s
ja: %sのあとに空白を挿入する

source: Insert routine %s
ja: %sルーチンを挿入する

source: Use ~ instead of . for string concatenation
ja: 文字列の結合には「.」ではなく「~」を使ってください

source: Use . for method call
ja: メソッド呼び出しには「.」を使ってください

source: Use Perl 6 constructor syntax
ja: Perl 6のコンストラクタ構文を使ってください

source: Use loop (;;) for looping
ja: ループにはloop (;;)を使ってください

source: Use [*-1] to access final element
ja: 最後の要素にアクセスする時は[*-1]を使ってください

source: Use N.pick for a random number
ja: ランダムな数字を指定する場合はN.pickを使ってください

source: Use (1..N).pick for a random number
ja: ランダムな数字を指定する場合は(1..N).pickを使ってください

source: Use [N..*] for indefinite range
ja: 不定の範囲を指定する場合は[N..*]を使ってください

source: Use !! for conditional operator
ja: 条件演算子には!!を使ってください

source: Use ?? (...) !! to avoid precedence bugs
ja: 優先順位のバグを避けるため?? (...) !!を使ってください

source: Use ?? !! for the conditional operator
ja: 条件演算子には?? !!を使ってください

source: Use ~= for string concatenation
ja: 文字列結合には~=を使ってください

source: Use ~~ for pattern matching
ja: パターンマッチングには~~を使ってください

source: Use !~~ for negated pattern matching
ja: パターンマッチングの否定には!~~を使ってください

source: Use +> for numeric right shift
ja: 数値の右シフトには+>を使ってください

source: Use ~> for string right shift
ja: 文字列の右シフトには~>を使ってください

source: Use +< for numeric left shift
ja: 数値の左シフトには+<を使ってください

source: Use ~< for string left shift
ja: 文字列の左シフトには~<を使ってください

source: Use $! for eval errors
ja: evalエラーには$!を使ってください

source: Use $::PERL_VERSION
ja: $::PERL_VERSIONを使ってください

source: Comment error line
ja: コメントエラー行

source: Surround with try { ... }
ja: try { ... }でくくってください

source: Convert POD6 to XHTML
ja: POD6をXHTMLに変換

source: Operation failed!
ja: 失敗しました!

source: Convert POD6 to Text
ja: POD6をテキストに変換

source: Perl 6 Help (Powered by grok)
ja: Perl 6ヘルプ(grokを利用)

source: Outline
ja: アウトライン

source: Open &Documentation
ja: ドキュメントを開く(&D)

source: 'STD Lex Cache' folder is corrupt. Please click on 'Plugins/Perl6/Maintenance' and then 'Cleanup STD Lex Cache' and then re-open the file.
ja: 「STDレキシカルキャッシュ」フォルダが壊れています。「プラグイン」「Perl6」「メンテナンス」から「STDレキシカルキャッシュのクリア」をクリックしてファイルを開きなおしてください

source: Perl 6 preferences
ja: Perl 6の設定

source: Enable coloring
ja: 色分けする

source: Colorizer:
ja: 色分けに使うモジュール:
